Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Хехехе
Не... не болып жатыр?
Е...Ери...
Жақсы... не болды?
Аха, Коуки-кун, көп болды!
Иә? Уф
♪～
～♪
Міне, бұл, Шидзуку.
Сіз нені айтасыз?
(жөтел)
Хмм, білмеймін бе?
Мен әрқашан Коуки-кунды қалайтынмын.
Сондықтан мен мұны істеу үшін не істеуім керек болса, соны істедім.
Егер сізге Коуки ұнаса, өз сезімдеріңізді мойындауыңыз керек еді, солай ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, мойындау жоқ.
Коуки-кунның мейірімділігі сонша, ол ерекше ештеңе жасай алмайды.
Айналаңда құнды ештеңе болмаса да, қоқыстан басқа ештеңе жоқ
Сен мені жалғыз қалдыруға тым мейірімдісің
Сені өзімнің Коуки-кун жасау үшін
Қоқысты тазалау үшін бар күшімді салуым керек.
Мен басқа әлемге келгеніме қуаныштымын.
Жапонияда қоқыстарды тазалау өте қиын.
Әрине, мен сені Жапонияға қайтып келуге ешқашан рұқсат етпеймін.
Коуки-кун, сен екеуміз бұл дүниеде жалғызбыз.
Біз мәңгі бірге өмір сүреміз.
Эри!
Олардың біртүрлісі...
Әрине, бұл некромантия.
Олардың бәрі баяғыда өлген.
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Қараңыз, жас ханым.
Некромантиямен жауап беруге болмайды!
Көрдіңіз бе, менің шақыруым - некромансер болу.
Қалыпты некромантияға өмірден бұрынғы естеліктер мен ойлау үлгілерін қосу
Сұрақтарды қабылдауға және оған жауап беруге мүмкіндік жасадым.
Бұл...
Менің бастапқы некромандығым
Бұл «байланған жан» ма?
Дегенмен, оны қайтыс болғаннан кейін бірден бір адамға ғана қолдануға болады.
Бұл біраз қиындық туғызады.
Әркімнің өлімі бекер болмайды.
Мен оны қайта пайдалануды қамтамасыз етемін.
Тоқта, Эри! Егер мен мұны істесем, мен...
Мені кешірмейсің бе?
Қарғыс атқыр...
Коуки-кун мейірімді болғандықтан сен осылай айтасың деп ойладым.
Коуки-кун, жаныңды дұрыстап байла.
Мен сені өзімнің Коуки-кун жасаймын.
Басқаға қарама, маған қара
Менің жалғыз Коуки-куным, ол менің қалағанымды дәл айтады
Құт
Аа, оны елестету маған бірдеңе болатындай әсер етеді.
Ол ма?
Бұл өтірік!
Амал жоқ, Эририн...Эри осылай істейтін еді!
Иә
Ha
Хехе
Ах
Жоқ... тоқта...
Келіңіздер!
Тоқта!
Гааа
Реиичи!
Қарғыс атсын, Накамура!
Ауырсынды ма? өкінішті? Маған сіздің керемет айқайыңызды естуге рұқсат етіңіз
Скрем, бұралу және қарғыс айту.
Сонда да сен менің қуыршағымсың! күлкілі ойыншықтар
Барлық өлімге береке! Бейшара жанның мазағы!
Байланысқан жан!
Ах...
Иә, бір қуыршақ аяқталды.
Ахахаха
Е... Эри Неге...
Эй Сузу, рахмет.
Жапонияда да, мұнда да
Сізге Коуки-кунның қасында болу өте ыңғайлы болды.
Е...
Коуки-кунның қасында екеніңізді естігеніме өкінішті.
Шидзуку мен Каори арасындағы атмосфера кеңейіп келеді.
Өйткені ол жерде ешқандай күш болған жоқ.
Кептеліп қалу немесе өзін-өзі жою үшін уақыт қажет.
Осы орайда мен Сузудың болғанына риза болдым.
Не істесең де, ақымақ болсаң да жұртты күлкіге бөлейсің.
Сонымен... бұл...
Сузу Танигучидің ең жақын досы ретіндегі ұстанымыңыз қандай?
Бұл өте ыңғайлы болды, сондықтан рахмет
Эри! сен! Арх
Хехе, сен ашулысың ғой?
Шидзукуның бетіндегі бұл өрнек өте жақсы.
Мен сені жек көрдім.
Сондықтан мен сізге ерекше рөл беріп отырмын.
Рөл?
Сәлем? Каори онымен ұзақ уақыттан кейін қайта кездескеннен кейін жақын досы оны өлтіреді.
Ол неге ұқсайды?
Ha
А... әзіл... Каха!
(пышақ сұққан дыбысы)
Аа... Жай әзіл... Каха!
Аха, ауырады ма? ол аурады?
Мен мейірімдімін, сондықтан мен сізге дәл қазір жеңілдетемін.
Ух... ку...
Тоқта! Тоқта! Эри
Көріскенше, Шидзуку
Сенімен дос болып ойнағанда айқайлай жаздадым.
Кешіріңіз Каори...
Иә?
Ах!
Уф...
Байланған тізбек!
Шидзуку-чан, күте тұр, мен саған бірден көмектесемін!
Немесе… Каори…
Тазалық патшалығымен Жаратқанның анасы жарылқайды.
Аспанға қараңдар, іздеушілер, қара бұлттардың соңындағы жарықты көріңдер.
Балалар, шынымен менің жолыма кедергі болыңдар!
Бұл оның арқасына алып жүретін құтқарылу ореолы.
Дұға ет және қабылда.
Барлығы не болып жатыр?
Өзіңе кел, Эри.
Бұл нені білдіреді?
(қиғаш дыбыс)
Ширасаки ханшайым Лилиана, ол аман ба?
Хияма мырза?
Осындай ауыр жарақат алған сенсің!
Ах… Уг
Жоқ!
Шашылыңдар!
Ах
Каори!
Хе хи хи ақыры түсіндім.
Мен Нагумодан жақсымын ғой, солай ма?
Солай емес пе? Каори
Уа, балалар!
Міне, біздің ханым...
Күлімсіреу
Sei… он
Не?
Мен де берілмеймін...
Хаджиме-кун...
Ах!
Маған рұқсат етіңіз!
Уф!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ұстау
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Теншо жарқылы!
Тамай! Сонобе!
Тамай! Өтінемін, қолымды кеспе.
Сіз осындай қателік жасайсыз ба?
Сузу Бұл кедергі! оларды қорғаңыз
О? кешіріңіз...
Бұл мүмкін емес емес пе?
...
Польнареффтің Рух толқыны сонша жылдам болатынын—
Күте тұрыңыз, Сакагами!
Егер біз өзімізді ұстамасақ
Тамай жолдастарымен оңаша қалса, жау басып қалады.
Алыс кет, алыста! Каори!
Теншо жарқылы!
Эри Хияма!
Ха... солай...
Міне, Коуки-кун.
Коуки, сен неге маған қылышыңды сілтеп тұрсың?
Мен мұны саған айтқан жоқпын.
Мелд-сан, мен...
Сұрамаңыз!
Мелд мырза, кешіріңіз.
Маған көмектесші, Коуки
Уф...
Гуах
Уф... гаха
Не... бұл не... менің денем...
Phew~ Бұл жұмыс істеп жатыр.
Бұл өте күшті улану.
Егер ханзада ханшайымды сүйіп оятса
Ханшайым ханзаданы сүйіп ұйықтатады.
Оны өзіңіздікі жасауға болады емес пе?
Е... Эри, сен...
Уайымдамаңыз, бұл өлімге әкелмейді.
Коуки-кун, мен сені өз қолыммен өлтіремін.
Сол кезде...
Гуг Гофу
Тағы сәл күте тұрыңыз, Коуки-кун.
(Студенттердің шуы)
Тоқта, Эри!
Тоқта, жоқ!
Ауырсынды ма? өкінішті? Маған сіздің керемет айқайыңызды естуге рұқсат етіңіз
Тоқта! (Ацуши) Тоқта!
Скрем, бұралу және қарғыс айту.
Тоқта! (Нагаяма) Тоқта!
Сонда да сен менің қуыршағымсың! күлкілі ойыншықтар
Тоқта! (Сузу) Эри!
Барлық өлімге береке! Бейшара жанның мазағы!
Не болады?
Иә?
Ha
Уф... уф
Тио мұғалім, өтінемін
Хмм, оны маған қалдырыңыз.
Ширасаки-сан
Теңгерім дөңгелегі әлі айналмайды
Бұл жан жоғалып кетті
Ахаха, босқа кетті.
Ахаха, бұл босқа.
Өтпеңдер бұл дүниеден адасып, ажал қақпасынан.
Өтпе бұл дүниеден адасып, ажал қақпасынан.
Ол әлдеқашан өлді~
Олай болса, аралық әлемде, туылу қақпасын ашыңыз.
Ей, сен маған қарсы болмасаң, мен Каориді қайта тірілту үшін сиқырды қолданамын.
Ей, егер сен маған қарсы болмасаң, мен Каориді қайта тірілту үшін сиқыр қолданамын.
Ей, сен маған қарсы болмасаң, мен өз сиқырымды пайдаланып, Каориді тірілтемін.
Өлім туралы ойларды шығарып, үзілген жандарды қайта қосу.
Өлім туралы ойларды шығарып, бұзылған жандарды біріктіру.
Менің ұсынысым туралы не айтасыз?
Ал... күт, күт, Нагумо.
Қараңдаршы, айналаңдағы адамдарға қара?
Тірі болудан айырмашылығы жоқ деп ойлайсың ба?
Өлген нәрсеге ештеңе істеуге болмайды.
Ең болмағанда солар сияқты болғың келеді, солай ма?
Сонымен қатар, сіз Каоримен қалағаныңызды жасай аласыз, солай ма?
Ол үшін маған өте қажет...
Ахахаха, сақыңды түсір, жауыңды~
Ах
Мені өлтір
Сен де... Қандай ұят?
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Маған қалдырыңыз
Ha
Ах
Барлығың, жатыңдар! (Ацуши) О, жоқ!
Жат!
(мылтық дыбысы)
Сонымен?
Саған... Уф
Сезімдерің мен мотивтерің қандай?
Мен мұндай бос сөзді тыңдағым келмейді.
Егер ештеңе қалмаса, өл.
Нагумо!
Шабуыл шаңы!
Ух... ой...
Сен... сен маған керексің.
Гаори - Оден...
Бұл сен кінәлі~
Басқаларды кінәламаңыз
Құлағанына сен кінәлісің.
Өз бетімен ештеңені көтерудің қажеті жоқ.
Ол тумысынан жеңілген.
Мен сені өлтіремін
Әрине тек сіз!
Өмір сүре алатыныңызды қараңыз
Угаа! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Мастер
Әйтеуір жанымды түзеп алдым.
Бірақ бұл одан да көп уақытты алады
Мүмкін болса, мен Юэнің күшін алғым келеді.
Ол мәңгілікке жалғасады
Бағыну. Сіз өз жерлестеріңіздің өмірін бағаламайсыз ба?
100 000 сыртқы қабырғаның сыртында
Қақпаның арғы жағында миллион құбыжықтар күтіп тұр.
Қанша мықты болсаңдар, жігіттер
Барлығын қорғай отырып, күресуді жалғастыра алмайсың.
А... енді...
Патшалық олар жағында деп қашан айттым?
Соғысқа шыққыңыз келсе, оны қалауыңызша жасаңыз.
Әйтсе де, жолыма бөгет болсаң, мен бәрін осылай сүртемін.
Оны жоғалтыңыз.
Құт
Бұл қорлық міндетті түрде жойылады.
Сен ғана, Құдайымның атымен, Мен сені міндетті түрде құртамын.
Хахаха
Иә
Хаджиме, шіркін кім?
Хаджиме-сан, бұл қоқыс кім?
Хажиме?
Не... не болды?
Нагумо-кун, Каори... Каори...
Не істеуім керек...
Шиа Каориді сұраңыз
Каори-сан
Тио, Юэге және басқаларға жол көрсетіңіз.
Мұғалімдердің де ынтымақтастықта болғанын қалаймын.
Түсінікті.
Барлығымыз таудың басына шығайық. Маған жазыл.
Ай-чан Сенсэй
Бұны маған қалдыр, Ай Чан, Каори!
Түсіндім, Сонобе мырза, өтінемін.
Яэгаши Сынба
Бізге сеніңіз және күтіңіз.
Мен сені Каоримен қайтадан кездесуге міндетті түрде рұқсат етемін.
Нагумо-кун
Яэгаши осындай.
Енді саған кім қамқор болады?
Маған сеніңіз... бәрі жақсы, солай ма?
♪～
～♪
Келесі жолы «Жаңа кету»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory